حقوق هذه الترجمة محفوظة حصراً لصالح
تجمع أفلام العراق
ترجمة
| إيناس خزعل ! نهى القره غولي |
على جزيرة نائية قرب الساحل الإسكتلندي
إختفى ثلاثة حراسٍ لمنارة
من دون أيِ أثر
هذا الإختفاء يعرف بـ
*لغز جزيرة فلانان*
*الفيلم مستوحى من أحداثٍ حقيقية
- حسناً (جيمس)
- شكراً، أقدر ذلك كثيراً
- أبي!
- (ليزي)!
أهلاً فطيرتي الحلوة
مرحباً
هذا يجب أن يكفيكِ
ولكن إذا نفذت ...
فقط اذهبي إلى مكتب "أن أل بي"، واطلبي دفعة مقدمة
أهلاً كيف حالك؟
(توماس)؟
يجب ان أذهب الاّن
أحبك (ماري)
أنا أعلم
مرحباً (جوني)
- هل أنت بخير يا بُني؟
- صباح الخير (كيني)
ماذا يحصل؟
هلا تكلمت مع رجلك؟
إتفقنا على سعر
هل نحنُ جاهزون للذهاب؟
هل يفيدك هذا العمل القليل؟
نحن ممتنون جدا لذلك
شكرا لحل الأمر، (توماس)
هل تستطيع تحمل ذلك؟
ليس هناك أى مشكلة
أنت تصل الآن!
لا ، أنت لا تخيفني ،أيها الرجل الكبير
إذن للصعود على متن حطامك القديم ،(كيني)؟
اصمت
أين تنام هذه الأيام ، أيها الوغد الصغير؟
هنا وهناك
هل هذا كل ما ستأخذه؟
هذا كل ما لدي
آسف لتأخيرك يا (توماس)
كم تبقى؟
املأ حذاءك أيها الفتى (دوني)
على الأقل سيكون السمك
مسروراً لرؤيتك
لا أظن أن هذا الصبي مُقدر من أجل العمل في البحر
هل حصلت على كل شيء
تحتاجه ، يا صديقي؟
أراك بعد ستة اسابيع...
فقط قم بقيادة الزورق اللعين يا رجل
|| الاختفاء ||
- (توماس)
- (دانكن)
من الجيد رؤيتك
حصلت على ضربة كبيرة في تلك ليلة
إنها تعوض التوازن وتزعج الزئبق
استغرق ساعات لتنظيفها
هذه مهمة قذرة
سأراقب ذلك
أرى أنك حصلت على
فتى جديد
أجل
ماذا حدث لك؟
لقد كانت رحلة طويلة
ونشّط الونش ، لذا أخشى أن يكون عليك حمل الأشياء
وليس هناك إشارة
على الراديو
سوف أتولى الأمر
خذ حذرك
كيف حالك يا (توماس)؟
نحن بحاجة للذهاب الآن
سأصلي لك
يمكنك المحاولة
حافظ على الضوء
سأحافظ على الضوء
مهلاً (جيد)
مريح؟
هيا يا (دون)
الآن ، أدرها ببطء
ماذا يفعل هذا ، إذن؟
إنها صافرة الضباب
متى نستخدمها؟
عندما يكون الجو ضبابي
مهلا ، لا تلمسه
أعطه المزيد
أسحب للأسفل
هذا لن يحمل
(توم؟)
ها أنت ذا
- حسناً؟ اتركه
- حسناً
أحسنت يا (دونالد)
- هذا هو؟
- أجل، لنذهب
لقد أمسكتك الآن ، أيها الوغد الكبير
أنت تشعر بالشجاعة ،أيها الفتى؟
أجل
حقيبة الكرات
أنت فوضى كبيرة يا بني
كُله
لا تقتله
أنظر الى ذلك
قراصنة...
يطلق عليه "وودلينغ"
إذا كنت تريد الحصول على شيء ما من شخص ما ،
هذا ما تستخدمه
تربطيه "حول رأس الرجل
ضع العصا من الخلف
إطرح سؤال،
وشد
لا إجابة؟
اطرح السؤال مرة أخرى
وشد
لا اجابة؟
شد
و شد
حتى...
الضغط الكبير جداً ...
سوف يخرج ​​مقلة العين من الجمجمة
أنت وقصصك اللعينة
ماذا تسمي هذا الشيء الذي تصطاد به؟
خطاف
أرسلني الواجب
بعيداً عن يديكِ
حتى يسمح لنا الزمن بالعودة
حبيبتي
سأحتفظ بِأغنيتك
تعمقت الساعة الرياح ضعفت
أشرعتك معلقة ومنخفضة
المد الذي لا يرحم
الصخور تنتظر بعيداً عن يد النعم
الضوء سيجلبك الى المنزل
الليل لن يأخذك
أرسلني الواجب
بُعدي عن يديكِ
(جيسيكا)
(فريا)
(كاثي)
ليس كل الفحم ، يا رجال
تذكروا ، دعونا نجعله يستمر
هذا سيصفر
حسناً (جيد)
لنجعلك آمناً ، هيا
لنضعك في الخزانة
(توماس) ، الضوء
الضوء
(دونالد)، تراجع
انه الزئبق
ماذا يفعل هذا ، إذن؟
يحافظ على تحول الضوء
حذار يا فتى
العديد من حراس المنارات خسروا
عقلهم بسبب الزئبق
في هذه العشرين دقيقة كنا في الظلام يا(جيمس)
يجب ان نتحرك
أنا أتحرك
يا فتى
لا تنظر إلي!
لا يمكنك أن تلمسني!
كلا!
هيا يا (توماس) هيا
صباح الخير
صمدت خلال عاصفتك الأولى
مرحباً
نحن بخير؟
أجل
جيد
اخرج من هنا.
إجلب المجارف
هل شاهدت هذا من قبل؟
لا ، لكنه يحدث
دعونا ننظف
قد تضطر إلى كسر
الأجنحة للحصول عليها
ما هذا؟
(توماس!)
يا إلهي!
من هذا؟
هل يمكننا نقله؟
احضر الحبل (دونالد) ستذهب الى الأسفل
لماذا أنا؟
لأنني أقول لك
ماذا بشأن (جيمس)؟
لأنه كبير جدا ،
وهو قيّم للغاية
إذهب!
- الامور جيدة؟
- حسناً، أعتقد إنها يجب ان تكون كذلك
انتبه لكلامك
تأكد ان تمسك ذلك بقوة
لقد أمسكتك، لا تقلق
إمسكه!
- مهلاً
- حسناً
لقد وصلت تقريباً
أجل
هل هو حي؟
إنه لا يتنفس
هذا القارب صغير جدًا
ليتمكن من الوصول إلى هذا الحد
من أين تعتقد أنه جاء؟
لا أعلم
الجذع!
أنه مغلق!
يجب علينا نقل الجسم؟
كلا
إذا كان ميتاً ، فهو ميت
دعونا نرفع الصدر قبل أن يأتي المد
حستاً
- إرفعها!
- ارفع يا فتى
ارفع
يا إلهي
(دونالد!) (دونالد!)
- كلا، أرجوك...
- لنرفع ذلك!
كلا
(دونالد!)
تماسك يا (دونالد!)
ساعدوني
إرفعه
- ساعدوني!
- تماسك يا (دونالد!)
- أنا قادم ،يا (دونالد)!
- حسناً
خذ إشرب هذا
أنظر إلي
لم يكن هُناك شيء تستطيع فعله
إنسى لأمر
- ماذا تفعل؟
- أفتحه
لا ، أبقها مغلقة
- لكنها...
- (جيمس)، أبقها مُغلقة
- لا تريد ان تعلم...
- أعلم ماذا؟
ما الذي جعل الرجل يكاد يقتل دونالد؟
أبقه مغلقاً.
وضعه خارج عقلك
بدأ الليل يرتسم
أنت على الأضواء
أجل
هل أنت بخير؟
ماذا سنفعل بالجثة؟
بمجرد إصلاح الراديو ،
سأتصل
وسيأتي القارب ونعيده الى المنزل
المنزل؟
(دونالد)
لم تفعل شيئاً خاطئاً
لم أعلم بشأن...
زوجتك
ماذا؟
(جيمس)
لقد أخبرني
أنا اّسف
لماذا لا نحتسي كوب من الشاي؟
مازلت أرى وجهه
هل هذا صحيح؟
أستمر بالدوران في دوائر
الناس يقولون أشياء
أنت تعرف ، أنا فقط ...
ما هي "الأشياء" الواجب عليهم قولها؟
أه كنت أعرف فتاة
كان اسمها (ايشبل).
لقد كانت جميلة
كان لديها بشرة حليبية
كانت من الروافد
نظرت إليها لساعات ،
لكن لم أتحدث ابدا
لقد كُنت...
كنت متوتراً جداً
كنت مع فتيات من قبل ،
لذلك لم يكن ذلك
كنت اعتاد الذهاب الى الأماكن التي قد تكون ذهبت اليها
أشجع شيء فعلته
هو أن اطلب منها الذهاب في
نزهة سيراً على الأقدام
نظرت إلي،
نظرت الى الشارع
حدقت في الأرض
سألتها مرة أخرى ،
و قالت،
"أنت فتى لقيط
ليس من المفترض بي التحدث إليك "
ركضت في الشارع ،
ووقفت هناك
عرفت في ذلك الحين إنني دائما
سأكون ذلك الفتى اللقيط
أن تُدعى لقيطاً لمدة يكفي أن
تكون واحداً
ماذا كان اسم زوجتك؟
(كاثي)
هل كان  لديكما أي أطفال؟
لوقت قليل
ماذا يعني ذالك؟
كان لدينا توأمان
مات كليهما
هذا النوع من الأمور يجب يكون قد غيرك
حاول الحصول على بعض الراحة
هل هُناك أى اخبار؟
أستطيع سماع أشياء
لكنهم لا يستطيعون سماعي
اين (دونالد)؟
هو بخير؟
إنه في الخارج سيكون على ما يرام
الراديو القديم اللعين
تحتاج الى المساعدة؟
أستطيع التعامل مع المرق
اجلب لي ...
لا تهتم ، سأحضرها
امسك هذه الملعقة
وإستمر بالتقليب
ليس كثيراً
هل لمست هذا؟
كلا
لقد فعلت ، أيها الوغد الجشع
إنها ملعقة فقط
تبدو رائحتها لذيذة
وماذا إذاً؟ سنجلس هنا
حتى يأتي شخص ما؟
حسنا ، نحن لن نذهب إلى أي مكان.
أحتاج أن أعرف من كان
أنا اّسف، لم أوضح الـأمر
أحتاج أن أعرف
بدأ الحساء يصبح بارداً
وعندما يأتي شخص ما ، ماذا؟
- نحن نقول الحقيقة
- أوه
إنني قتلت صديقهم
كان يحاول أن يفقأ عينيك
شخص ما قد يكون
يفتقده يا (توماس)
أو يفتقد...
- ماذا؟
- الصدر ، توماس
إذا كان يكفي لقتل شخص واحد تقريبًا
يبقى مغلقاً
لا استطيع النوم
أنا استمر في رؤيته ،
مرارا و تكرارا
أريد أن أعرف ما يريد
دعنا نقول فقط إننا فتنحاها
على ماذا سنحصل؟
ماذا نكسب من فتحه؟
سأعرف فقط
كلا
كل ماعليك فعله...
تتعلم أن تبقي فمك اللعين الكبير مغلقاً
أتمنى أن لا تخذلني أبداً
يا إلهي
- من أين تظن أنهم أتوا؟
- من السماء!
السماء! ملاكي الحارس
ارسل لي حزمة!
انت فقط؟
حسناً لنا!
لم أستطع أن أهتم ، إنه هنا ، أليس كذلك؟
ما رأيك يا (توماس)؟
ما هو رأيي؟
حول ما إذا كنت تريد الذهاب
إلى نيويورك أو باريس
شخص ما سيأتي بعد هذا
ماذا تعني؟
انا ...
أنت لا تعرف ذلك بالتأكيد
توماس ، اسمع ،
هذا اللعين كان قد قتلني تقريبًا
حسنا ، بقدر ما
أستطيع أن أرى ذلك ، هذا ...
تسديد للدين
لأعيش بقية حياتي
مع وجهه محفوراً
في عقلي
كيف تشرح ل(كيني)؟
أو ترينيتي هاوس ، أو أي شخص ،
أن الجثة ، التي حطمت رأسها
لم يأت خاف شيء ما؟
- ماذا تقول؟
- أنا أقول إذا احتفظنا بهذا ،
ماذا سيعتقد الناس؟
عندما تظهر
بملابس جديدة
أو ترمي المال على بعض الفتيات؟
- حسنا ، الآن انتظر لثانية ...
- كلا ، أنت إنتظر لثانية!
هذا أكثر خطورة
مما تفكر به
سيقوم الناس بطرح الأسئلة!
سنضطر لإعطاء الإجابات!
هل ستكون قادراً على إبقاء الفخ مغلقاً
ماذا تقول يا (توماس)؟
كيف نستطيع الوثوق بك؟
لماذا تنظر إلي وليس له؟
إذا واجهتك مشكلة مع هذا ،
ثم أواجه مشكلة مع هذا
ولن أملك مهنة لخمسة وعشرون عاماً
التراجع بسبب بعض الأنذال المهملين.
أيها السافل
- على مهلك يا  (توماس)!
- لقد إنتهيت
لا أحتاج الى ذلك
لقد إنتهيت
ماذا؟ هل ستتركنا يا (توماس)؟
سترحل فقط؟
سنفعل بالضبط ما أقوله
نتخلص من الجثة
سنقوم بوزنه
نأخذها إلى نهاية الرصيف،
ونرميها في البحر
عندما يعود كيني ، يأخذ كل منا جزء
من الذهب ونخفيه في حقائبنا
- وعندما نعود؟
- لاشيء
لاشيء
نعود الى الوطن ونستمر
بعد ستة أسابيع ، نعود ،
ننتهي من التحول
ستة اسابيع بعد ذلك ، نعيد الكرة
لا شيء لمدة عام على الأقل
سوف تجد مشتر في "ادنبره".
شخص يمكننا الوثوق به
وسيحول الذهب إلى نقود
موافقون؟
الآن ، نحن لا نتحدث عن هذا
وأنت لن تخبر أحداً، أقصد لا أحد على الإطلاق
وستفعل بالضبط كما أقول
كلمة واحدة منطوقة ، تلميح ، أو اقتراح حول هذا
وستكون ميتاً
تريد إبهار فتاة؟
نحن ميتون
أخبر أطفالك ، "بإننا سنحظى بميلاد أفضل ،"
إذا بدا علينا فجأة إننا لا نحتج الى المال
نحن ميتون
هل فهمت؟
هل ستبقى معنا؟
عُد
عُد! الآن!
أعد الجسم إلى الكنيسة
أخفِ الذهب
- عُد
- أين يجب علينا إخفاء ذلك؟
في أى مكان! اذهب فقط !
يا للعجب ، خطوات كثيرة!
أيمكنني مساعدتك؟
هل شاهدت أي قوارب؟
عفواً؟
لقد فقدنا أحد أفراد طاقمنا
أقلع في قارب نجاة
منذ بضعة أيام
هل رايته؟
أه آسف. انا (لوك)
- (توماس)
- هذا (بور)
أنا أسف
لدي بعض ألاخبار السيئة لكما
..كنا
لقد وَجدنا قارب نجاة
قبل بضعة أيام فقط . و
والجثة لصديقك  طاقم الفريق
أنا أسف
أسف
هذهِ حقاً أخبار مُحزنة لنا
توماس
أنني أفهم. أفهم
..هل تًود
اذا تَبعتماني . يُمكنني
أن أريكم أين وجدناه
جَيمس. ماذا يفعل؟
أنهُ يُريهم ماحدث
كٌن هادئا
أبقى ساكنا
لا يٌعجبني هذا
أرسلت أحدا من رجالي
قد أتى بالجثة
ميته؟
هل كانت هنالك اي حمولة؟
..أجل. أجل. كان هناك
صندوق خشبي
كبير
هل يُمكنني رؤيتةُ . وهو أيضا
كلا. اسف
...لا . أنا أسف. أنا
.لقد اتصلتٌ ليأتو ويأخذوها . أنهٌ البروتوكل
- اذا . هي ليست هنا بعد الآن؟
- لا
.لا . قد غادروا قبل حوالي ثلاث ساعات
كم بقي منكم هناك.توماس؟
.هناك ثلاث منا
دونالد؟
هل يُمكنني التحدث معهم؟
لا. آسف
.رجالي مشغولين جدا
ما الذي يحدث هنا؟
مرحبا. كيف حالك؟
- جيد جدا
- هذا جيد
... دونالد  .كٌنت فقط
- أخبر (لوك) عن الحالة المأساوية
هل وجدت شيئا؟
حقا؟
...نعم فد وجدنا
الجثة
.أجل
.كان ميتا
هل من شي آخر؟
تذكر. لقد وجدت الصندوق ووجدت الفتى
ووجدت الصندوق ايضا؟
أجل
..لقد وجدنا
.صندوق خشبي
هل من خطب؟
لا . لا فقط المشاعر كانت مرتفعة
قد خسرت للتو عضوا من افراد الطاقم . أتعلم؟
وكان معهُ الصندوق الخشبي
قد عاد الى البر
أجل؟
- أجل قد رَحلو جميعا
- أجل
..نعم
سأريك هذا على الخريطة
كيف نعود الى اليابسة
.أعتقد أنني أعلم أين نحن الآن
منذ متى وانت تحرس المنارة
لقد كنتٌ هنا منذ 25 عاما
هذا وقت طويل
وعائلتك؟
.لابد وأنها تفتقدك الآن
ليس بعد
..زوجتي ليست
معنا بعد الان
متأسف
هل لي أن اسألك كيف ماتت؟
كلا. لا يحق لك ذلك
ماهي القناة الاذاعية المفضلة لك؟
جيمس؟
D-55.
الموجة القصيرة
شكراُ لك
حسناً . (جيمس) . أستدر ببطء
و عـُد للداخل
بلطف وهدوء
حسناً
جيمس. من الافضل لك أصلاح الراديو
.عليك البقاء هنا . ولا تتحرك حتى يعبرون الأفق
- أتفهم
- أجل
-أتفهم ؟
-!أجل
!أعلى .أرفعهُ لأعلى
لقد عَلق يا صديقي
أمسك بهذا.
هيا. سريعا
.لا تحركهٌ . دعهٌ هناك
- أنا امسكهُ
- حسنا. هذا
- حسنا. هذا الآخر هنا
- هذا؟
ضعهٌ لأسفل
أنزلهُ
جيد
- جيد
- توماس . أتسمعني؟
D-55 هنا موجة
أتسمعني؟
D-55 توماس يُنادي  على
D-55 هنا موجة
أتسمعني؟
توماس هل تستطيع سماعي؟
D-هنا 55
هل تسعمني؟
تباً. أنهم معنا
الكاذبون
لا يُمكنهم سماعنا
!توماس
أنهم يعودون!. هيا بنا
أنظر؟
تباً
جيمس. جيمس كلا . كلا
المكان غيرآمن هنا
سنبقى هنا. ولن نسمح لهم بالعبور
...هل تقول أن
أن نبقى هنا
ربما سيتبعون أثرنا
لا نريد  أن نبدأ
حرباَ على هذا
أبقى هنا ولن ندعهم يعبرون
انهم يبحثون عن نقطة ضعف
- أجل. دعهم. يعثرون علينا. أنا لستُ خائفا
- أصمت دونالد
ليس منا
في الجزيرة
كاذبين
لصوص
هيا بنا
ما الذي يفعلونه؟
يحاولون التخلص منا
ها نحن ذا
أنهم على الجزيرة
- واحد منهم هنا؟
- ..كيف بحق الجحيم
جيمس . جيمس . أحرس السلالم
دونالد؟ دونالد. احرس المنارة
أذهب
أنت
ايها الخنازيراللعينة
كاذب
مهلا
لا تجعل من نفسك أحمقا
(توماس)
.الحمولة لا تزال هنا
اليس كذلك؟
ماذا عن (غارد)؟
أجل. هذا صحيح
غارد؟
أين (غارد). يا (توماس)؟
هل هو ميت؟
اعتقد أن الرجال الذين يعطون الضوء
سيقفون خلف هذا
لكن لا
كنتٌ مخطئا
الذهب
أين الذهب
لم يكن لك لتحتفظ بهِ
ايها الحارس
أين هو ذهبي؟
أين هو الذهب اللعين
أنظر الي؟
أين هو؟
أين هو ذهبي اللعين
تحدث الي
فقط  تكلم معي
الذهب. توماس؟
هيا. بكل سهولة
انطقها. أنطقها
أين هو الذهب؟
اين هو؟
!أبقى
أبقى هنا
أبتعد عني
!دونالد
!الحبل
لُـف عليه الحبل
لقد أحسنا صُنعا
لقد تمسكنا بالخطة
بحق المسيح
لم يكن هناك شيء يُمكننا القيام به
لقد أتوا من أجلنا
تبا لرأسه اللعين
النظارة من فضلك. جيمس
لقد أتوا لأجلنا
من أجل الذهب
توقف عن التحديق بهِ
حسنا. ماذا سنفعل الأن؟
- (توماس)؟
- أشرب
الأمر نفسة كما كان في السابق
نطرد السفينة قبل أن يعود (كيني)
ماذا لو وجدوهم هنا؟
- او تم رصد موقعهم عن طريق الراديو
- لن ننكر هذا
سنقول بأنهم أتوا من أجل بعض الخرائط الملاحية
وقدمنا لهم الخرائط
وأرسلناهم في طريقهم
هل هذا واضح؟
أجل؟
(دونالد) هل هذا واضح؟
دونالد؟
هناك المزيد منهم
مَن هُؤلاء ؟
!أمسك بهِ . جيمس
أنهٌ فتى مُجرد فتى
..أنهُ يبدو
انهُ يُشبه . (تشارلي)
لما لم تًقل ؟
كان الظلام دامس للغاية
لم أستطع أن أعرف
لا بأس الآن
!كلا
..لا
جيمس؟
لقد نظفتهُ
تماما كما تُحبهُ
مهلا.مهلا
ابقى حيث أنت
أشرب الشاي فقط
.علينا القيام بشيء ما
.لا يُمكننا حَمله هكذا
هذا حديث كبير جدا يها الفتى
علينا الرحيل من هذه الجزيرة اللعينة
هل تثق بي؟
أصعد لأعلى
سأتولى الأمر مع جيمس
هل صدتَ شيئا
الكثير
- ..نحن بحاجة الى
- أنني خائف
لا أستطيع أن أشعر بشيء
افكر بـ ماري
..وهي
مُجرد وجه
..ليزي وتشارلي . فقط
.وجوههم
- .. لا أستطيع
- سوف يعودون
سيعودون
- هل سيفعلون حقا
- أجل
عندما تكون في المنزل
و قدميك أمام المدفأه
سوف يعودون
أعدٌك
.لا أعلم ما اذا كنتٌ أريدُ عودتهم
تذكرهم
وكل ما علي فعلهُ يابُني هو تشغيلها
اعتمادا على العدسة والغيوم
يُمكنني أن أجعلك تلمع
انا على بُعد دقيقة
توخى الحذر توماس
أتسمعني؟
كيف حال لوحتك
لا أستطيع
جمعها
معا
من جديد
جيمس
كيف حال لوحتك؟
يُمكنني المساعدة
ما الذي تتحدث عنهُ بحق الجحيم؟
أصمت
ستخترق عقلي أيضا
اليس كذلك؟
ما الأمر. جيمس؟
أنت خائف من أن يكتشف
أولادك بأن أباهم
قاتل؟
ماذا تظن بأنني  سأشعر ؟
- وغد
- انت لست الوحيد الذي قتل
أنت سافل متهور
لا تفكر بأحد سوى نفسك
ايها السافل
-! تعال هنا
- يكفي
- تعال الى هنا؟
- يكفى يا جيمس  . انت الى الخارج
- دونالد؟
- كان علي ان أتركك
- أخرج. أخرج
- ايها الوغد
سأقتلك تبا لك
أنهٌ جرذ
أنهٌ دودة لعينة
انت مجر غطاء رأس لعين. جيمي
أصمت أغلق فمك اللعين
أذهب الى غرفتك
!جيمس
لو لم يقم بقتلهُ
- لم يكن ليحدث اياً من هذا
- جيمس
أنهُ مجرد طفل
أنهُ دونالد
رَأيتهُ. لقد كُنتَ هناك
تذكر؟
انهٌ كان يُدافع عن نفسهِ
.يدافع عن نفسه فقط
نحنٌ جميعا معاَ في هذا جيمس
أنت . أنا . دونالد
جَميعنا
ايها الدودة الصغيرة
النذل
قد تمكن منك انت ايضا. الان
...توماس
جيمس؟
أنهٌ مجرد فتى . لم يكن هناك ضغينة
هو
هو السبب بما حل
(لنا يا (توماس
انهٌ
لا يهتم لما فعل
!أنهٌ جرذ. توماس
انت تعلم هذا. اليس كذلك؟
من الآن فصاعدا
لا تقل لهُ شيئا
اذا لم نبقى معا
فـ ليكن الله في عوننا
أنا أسف. أسف
أذهب الى المنارة  وقم بشيء مفيد
دونالد؟
دائما ما تبحث عني؟
.أجل
ستحتاج الى سترتك . (توماس)
يمكننا  أن نرى بأنها كانت مريضة
(توماس)
وتحتاج الى المساعدة. أليس كذلك
لقد تركتها تموت؟
علينا أن ندفع ثمن ما فعلناه
جميعنا
لا يُمكننا الأنتظار
علينا الخروج من هذهِ الجزيرة
لا يوجد لدينا حلٌ آخر
مع جيمس والطريقة التي هو عليها
الفرصة الوحيدة التي لدينا هي مع جيمس
أذا غادر. سيتكلم
اذا تكلم. سنعلق
لا أعتقد بأنك تدرك ما أصبحنا عليه
مستحيل لا يُمكننا أن نوضح آيا من هذا
الذهب
الجثث الميتة
المنارة المهجورة
علينا الالتزام بالخطة
- واذا أتى المزيد؟
- بحق المسيح
- أتحاول قتلي؟
- تباً لخطتك. توماس
.أنا وأنت. نأخذ هذا الذهب. ونفادر حالا
- تحقق من جيمس
- ماذا؟
أذهب وتحقق من جيمس
أسمع. (جيمس) قد ذهب
هو ليس في الكنيسة
عُد الى المنارة
سأذهب وأتحقق من القارب
كن حذراَ
.يا الهي
- وجدت شيئا؟
- كلا
أنت؟
لا
ماذا يجبُ أن نفعل؟
ماذا؟
أتظن أنهٌ قد قفز؟
لا أعلم
- لنغادرفحسب
-.لن نرحل من دون جيمس
لقد فعلت ما بوسعك . توماس
.سنفعل الصحيح من أجلهُ
.سنفعل الخير من أجل عائلتهُ
علينا المغادرة
لم أقصد أخافتكما أنتما الاثنان
أنا لم أكن بوعيي
هيا لمكان ما ايها الصبيان؟
- هل كنتك ستتركوني
- كلا
جيمس. لا
لا لا . نحن لن نتركك أبدا
هل تريد فنجان من الشاي؟
أجل
رجل صالح
لقد أشتقتُ لك
(توماس)؟
أجل
لقد أفتقدناك يا.(جيمس)
انا لم أقصد الاشياء التي قلتها . (دونالد)
لابأس. (جيمس)
انا لم أعني ماقلت أيضا
كان أسبوع من الجحيم
سأخبرك جيمس. لم أكن ابحث عن هذا ايضا
لا ينبغي لأحد أن يكون مستعداً لهذا أبدا
أسف ايها الفتيان
أنا فقط متعب قليلا
أذهب وأحظر الكمان (توماس)
دعونا نغني أغنية
.لا
سأحظر الويسكي
.لا تقصر بهذهِ التدابير
سأكون القاضي على هذا
وكعكة داندي
كيف عرفت
عن كعكة داندي الخاصة بي؟
لقد عـُدتَ. (جيمس)
هل تدخن ؟
الكؤوس يا (جيمس)
حسناً
(جيمس)؟
جيمس؟
اللعنة
ما الذي تفعلهُ؟
!جيمس
(دونالد)؟
!(جيمس)
!دونالد!  جيمس
!جيمس
أنت لن تغادريا (توماس)
أنهُ أنا وأنت فقط. الآن؟
هل يٌمكنكِ سَماعي؟
لقد تركتكِ تموتين
حملتُ هذان الولدان بين ذراعي
لقد طلبتُ منهم أن يتنفسوا
لقد طلبتُ منهم أن يعيشوا
لم يكن هذا خطأك
انا لم أسامِحكِ
لم أكن جيدا كفاية بالنسبة لكِ
هل تسامحيني؟
الذهب على السفينة . (جيمس)
حان وقت الذهاب
تصبح على خير. بٌني
دَعني
لا يٌمكنني فِعل ذلك . جيمس
هيا الآن فكر في عائلتك
أنا أفكر بهم بالفعل
أنهم لا يستحقون هذا
.أكاذيب
قاتل
أنت رجل صالح
.أنت رجل صادق
هذا. يٌمكننا أن ندفن هذا
- ..يُمكننا
-لا أستطيع أخفاء هذا
توماس
لا أستطيع
. أنت فقط من يمكنهٌ فعلها
.لا
أنت فقط من يُمكنهُ الاحتفاظ بقصتنا
ليس بعد الآن
أرجوك ساعدني.(توماس)
!توماس
أرجوك
لا بأس
مـــع تحيـــات
تجمـــع أفـــلام العـــراق